(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Ibu)
(Tiada belas kasihan)
(Semua watak, organisasi, kumpulan,)
(dan peristiwa dalam drama ini adalah rekaan.)
(Stesen Mungyeong)
Jadi Min.
Ayah.
mak.
Mengapa anda kelihatan begitu terkejut?
Mari pergi, puteri kecil kita.
Ayuh, anda masih fikir
dia seorang gadis kecil?
apa? Dia masih kelihatan seperti
kanak-kanak kecil bagi saya.
Ya ampun, awak sangat lembut.
Mari pergi, sayang.
Mana ayah?
Dia mungkin pergi untuk mendapatkan air.
Bagaimana semuanya hari ini?
apa maksud awak?
Maksud saya, berlakon.
Bagaimana ia berfungsi?
Saya masih membina pengalaman saya.
Anda berumur ini
dan masih menimba pengalaman?
Ya ampun.
Jika anda seorang pegawai polis,
anda akan berpangkat tinggi sekarang.
Mak tolong.
Pada kadar ini, bilakah anda
akan mendapat peranan utama?
Saya benar-benar kehilangan kesabaran saya.
Hei, tengok awak.
Apa yang anda ketawakan?
Saya gembira, itu sahaja.
Anda baru pertama kali bertanya kepada saya...
tentang kerja saya.
Anda fikir itu lucu?
Tidak, saya tidak ketawakan awak.
Saya hanya gembira.
Ya ampun, awak sangat bodoh.
(Tiada belas kasihan)
Encik Ma, adakah anda dalam perjalanan?
awak kat mana?
Ya, saya dalam perjalanan.
Saya baru sahaja melepasi Jambatan Seongan.
saya nampak.
Semuanya okay kan?
Maaf? apa maksud awak?
(Ambulans)
ER Hospital Seongnae penuh.
Hubungi hospital terdekat.
Mangsa kemalangan jalan raya, lelaki berusia 40-an,
memerlukan CPR.
Kemalangan berlaku pada jam 9.50 malam
Pesakit kecemasan datang.
Kosongkan jalan!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Awak takutkan saya.
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Nasib baik awak masih hidup.
Adakah So Min ada?
Tentang itu...
kita ada masalah.
masalah macam mana?
Ia mengenai khabar angin palsu
yang tersebar tentang anda.
Anda tidak kelihatan kacak
dari sudut ini.
Siapa panggil awak detektif kacak?
Ia adalah misteri.
Beritahu saya jika So Min ada di sini.
Kalau nak tahu,
kena bayar 50 sen.
Cukuplah ini daripada anda. faham?
Beritahu saya di mana dia berada.
Di sana.
(Episod 6)
Apa yang serius sangat?
Adakah anda fikir dia sudah mati?
Kami sudah semak.
Adakah itu membimbangkan anda?
Terasa kosong semacam.
Biasalah rasa macam tu.
Tetapi...
jaga belakang anda dari sini dan seterusnya.
Mereka akan mengejar anda.
Jadi, awak patut tinggal di sini buat sementara waktu.
Saya tidak mahu.
Ia sudah berakhir sekarang.
Jadi Min.
Nyawa anda mungkin dalam bahaya.
Saya tidak kisah tentang itu.
Apabila saya memutuskan untuk membunuh Ma Seok Gu,
Saya mempertaruhkan nyawa saya juga.
Anda mempertaruhkan nyawa anda?
Anda harus sedar betapa berharganya kehidupan.
Bersyukurlah kerana kedua ibu bapa anda
masih hidup.
saya tak kisah.
Apa guna ibu bapa hidup?
Seolah-olah mereka tidak wujud.
Ayah saya menggunakan saya untuk reputasinya.
Ibu saya menjadi gila
selepas dilabel perempuan simpanan.
Bagaimana itu normal?
Anda rasa hanya jalan mudah sahaja
yang patut dilalui, bukan?
Tidak.
Walaupun ia bukan jalan yang glamor,
jika mudah untuk anda berjalan,
ia adalah jalan yang baik.
sebab tu...
Saya nak awak angkat sendiri...
dan tentukan jalan yang betul untuk anda.
Saya tidak akan membiarkan anda membuang segala-galanya.
baiklah.
Awak maksudkannya?
- Awak dah janji.
- Baiklah.
Terima kasih untuk ini. Selamat tinggal.
Terima kasih.
Untuk apa?
Cuma... terima kasih.
(Untuk disewa)
(So ​​Min Sup dan Nasi)
Apa yang saya dapat awak?
Dua sup sundae biasa
dan satu istimewa, sila.
Anda mendapatnya.
Dua biasa, satu istimewa.
Bawa dapur.
Okay.
Ya ampun, pihak tidak bersedia.
awak buat apa?
Ia terbakar.
Berapa lama anda mengupas bawang itu?
Selamanya?
Ia membuat mata saya terbakar dan berair.
Kerana menangis dengan kuat.
Di sini anda pergi.
Ayah, apa yang perlu saya lakukan?
Mata saya terbakar.
Ambil masa anda.
Okay, soalan cepat.
- Encik Ha Hyun Jin?
- Ya?
Kenapa awak kahwin dengan Cik Kim Mi Yang?
Hmm.
Sebab dia cantik.
Ayuh.
kenapa?
- Jadi Min.
- Ya?
Adakah anda tahu berapa harga sup kami?
apa? Lapan dolar?
salah.
Hanya satu mangkuk? Tetapi ada dua daripada anda.
Saya selalu bawa cucu ke sini
bagi makan percuma.
Saya berasa buruk tentangnya.
Biasalah makan dua mangkuk untuk dua.
Mengapa anda sentiasa berasa buruk tentangnya?
sekejap sahaja.
Saya yakin awak lapar, ya?
Dua mangkuk sup.
Mengapa anda menjarakkan diri?
Saya suruh awak kupas bawang.
saya.
Anda adalah ratu jarak.
Di sini anda pergi.
Berhati-hati.
- Jadi Min.
- Ya?
Anda tahu ungkapan itu.
Keras di luar.
Apa namanya?
Gadis crush?
Tidak, bukan itu sahaja.
Keras di luar, lembut di dalam.
Itulah yang saya suka tentang dia.
Apabila anda mendengar ibu anda bercakap,
kedengaran kasar,
seperti menyapu garam pada luka.
Tetapi jika anda mendengar dengan teliti,
dia sebenarnya meletakkan ubat pada luka.
Itulah jenis orang ibu anda.
Hentikan. Bilakah anda
mula bercakap besar tentang isteri anda?
Baiklah.
Di sini.
(Bil air - Ha Hyun Jin)
Pesuruhjaya akan datang tidak lama lagi.
(Pujian)
(Pesuruhjaya Polis Park Jae Gyu)
Anda berjaya.
Nampaknya anda juga sanggup...
meletakkan diri anda dalam bahaya untuk gadis itu.
Jadi saya rasa...
anda akan mempertaruhkan nyawa anda untuk wanita ini.
Adakah anda fikir saya meninggalkan anda dan ibu anda?
Saya tidak boleh mengatakan sebaliknya.
Saya tahu betapa anda menghargai reputasi anda.
Jae Gyu?
Berundur!
Tolong jangan pergi.
Bagaimana dengan Jeong Hun?
sial!
Jeong-Hoon.
Anda mungkin membenci saya sekarang,
tetapi apabila anda dewasa
dan mengalami dunia,
anda akan faham mengapa saya melakukan ini.
Tolong jangan pergi.
- Lepaskan saya!
- Ibu.
mak.
(Pesuruhjaya Polis Park Jae Gyu)
Nampaknya anda tidak berpuas hati
dengan jawatan yang anda dapat...
dengan meninggalkan isteri pertama anda.
Awak fikir awak boleh kawal saya...
dengan memegang Ha So Min di atas kepala saya.
Tidak berlaku.
Saya akan menangkap Ma Seok Gu
dan mengurungnya sendiri.
Jadi lepaskan sahaja, boleh?
Saya tidak mahu melihat
betapa rendahnya seorang lelaki yang menggelar dirinya ayah saya...
akan membongkok.
Jeong-Hoon.
Apa yang anda lihat bukanlah keseluruhan gambar.
Satu kesilapan saya ialah...
tidak mendedahkan anda kepada dunia sebenar lebih awal.
Jika melihat dunia itulah yang diperlukan,
maka saya lebih suka berdiam diri.
(Kerosakan setiap mangsa)
Mengapa anda mengumpul kenyataan
daripada mangsa pancingan data?
awak buat apa?
Jong Chan, elakkan.
Anda boleh cedera.
Taman Detektif.
Ya, Ketua.
Jom ikut saya sekejap.
Apa yang berlaku?
Seorang lelaki hilang
berhampiran Jambatan Seongan malam tadi.
hilang?
Saya rasa itu Ma Seok Gu.
Ma Seok Gu?
Terdapat kemalangan besar
di kawasan itu malam tadi.
Paramedik telah diserang hendap
oleh ahli kumpulan...
dan dibunuh.
Setiap kamera keselamatan di kawasan itu
dimusnahkan.
Mereka juga mengambil rakaman kamera pemuka.
Semuanya telah dirancang.
Dan?
Menurut keterangan saksi,
pesakit yang tidak dikenali...
sepadan dengan penerangan
ketua puak Ilseong.
Tetapi...
awak tahu apa yang membuatkan saya marah?
Pihak atasan mahu kami menutup perkara ini.
Saya tidak tahu apa yang mengubah fikiran mereka,
tetapi sekarang mereka menuntut
kami membawa masuk si bajingan ini.
(Dikehendaki - suspek pancingan data suara)
Nah, baik.
Memang memalukan, saya
yang selalu meminta budi daripada awak.
mengarut.
Saya berharap anda boleh mempertimbangkan semula...
apa yang awak cakap semalam.
Maksud anda tentang pembiayaan kempen?
Saya mendengar Parti Rakyat Demokratik
mendekati anda...
dan Parti Kebebasan Korea juga.
Ya, begitulah keadaannya.
Orang yang berbakat mendapat perhatian di mana-mana.
Jadi, parti mana yang telah anda pilih?
Saya perlu memikirkan
pilihan mana yang lebih baik untuk anda,
jadi saya perlukan sedikit masa lagi untuk berfikir.
Itu menjadikan kami berdua.
Maaf?
Saya belum membuat keputusan lagi.
Saya perlu memikirkan apa yang terbaik untuk saya.
Selain itu,
salah seorang dari kaumku mencuri dariku.
Kami melakukan segala yang kami mampu
untuk menangkap Ma Seok Gu.
Beri kami sedikit masa lagi.
Itu berkata,
sesuatu memberitahu saya...
bahawa lelaki saya telah ditubuhkan oleh seseorang.
Jadi walaupun anda menjumpainya,
wang saya akan hilang.
Jadi anda berkata...
Bawa saya...
pencuri sebenar.
Saya akan pastikan mereka mengetahui
apa yang berlaku kepada sesiapa sahaja...
yang mencuri dari saya.
Bawa mereka kepada saya,
dan saya akan meneruskan pembiayaan
yang saya keluarkan.
Ya, tuan.
- Selamat datang.
- Hai.
Saya ingat awak dari dulu.
Awak datang cari ibu awak.
Adakah anda dapat mencarinya?
Ya, saya jumpa dia.
Alhamdulillah.
Saya berasa risau sejak hari itu.
Apakah jenis bunga yang anda perlukan?
Adakah mereka untuk ibu anda?
Apa yang biasanya digunakan untuk peringatan?
Nah...
(Camellias)
Saya akan mengambil ini, camelia.
By the way,
awak kenal lelaki tu dari tadi kan?
Lelaki apa?
Anda tidak?
Ada seorang lelaki di sini sebelum anda...
yang juga membeli camelia untuk peringatan.
Dia meminta yang merah secara khusus,
jadi saya fikir anda berdua
mungkin mengenali satu sama lain.
(Dewan Cinta)
Saya memberitahu anda, saya tidak boleh menunjukkan
rakaman keselamatan kepada sesiapa sahaja.
Tolong, sekali ini sahaja.
Seseorang yang saya tidak kenali telah melawat ibu bapa saya,
dan saya tidak tahu siapa orang itu.
Mungkin seseorang yang mengenali mereka.
Jika saya boleh melihat rakaman itu,
saya akan tahu jika mereka berkenalan.
Kerana menangis dengan kuat, anda gigih.
Jawapannya tidak. Tolong pergi.
Kemudian adakah anda melihat sesiapa
yang membawa camelia?
Bagaimana saya harus ingat...
Bertahanlah.
Camellia?
Ya, saya ingat.
Biasanya orang membawa bunga teratai atau hyacinths,
tetapi seseorang meninggalkan camelia, yang ganjil.
Adakah ia seorang lelaki?
Macam mana rupa dia? Berapa umur dia?
Ia adalah seorang lelaki.
Dia memakai cermin mata hitam,
jadi saya tidak dapat melihat wajahnya.
Saya ingat ini. Dia telah...
tatu pelik di lehernya ini.
Anda maksudkan tatu seperti ini?
Suka yang ini?
Ya, itu kelihatan seperti itu.
terima kasih.
(Saya rasa Ma Seok Gu masih hidup.)
(Kita perlu berjumpa.)
Pesuruhjaya ingin berjumpa dengan anda.
Saya perlu tanya awak sesuatu.
Adakah anda berada di belakang
apa yang berlaku kepada Ma Seok Gu?
Sudah tentu tidak.
Bagaimana saya boleh tahu di mana bangsat itu?
Jadi awak beritahu saya
awak tiada kaitan dengannya?
Seperti yang saya katakan, itu bukan saya.
Adakah kita sudah selesai di sini?
Jeong-Hoon.
Maaf, saya ada tempat untuk dikunjungi.
Lima minit. saya datang.
Saya boleh pergi sendiri.
Tidak mungkin, ia terlalu berisiko.
Adakah anda pasti itu Ma Seok Gu?
saya tidak pasti,
tetapi tatu itu sepadan dengan tepat.
Tatu?
maksud awak...
tatu irezumi yang pelik itu?
Anak keparat itu datang ke rumah kami...
dan restoran ibu bapa saya.
Apa yang membuatkan anda berfikir begitu?
Dia meninggalkan petunjuk,
seperti melalui surat,
dan meninggalkan bunga.
Saya mendengar sesuatu di stesen hari ini.
Ma Seok Gu hilang...
semasa dibawa ke hospital.
Jadi dia masih hidup?
Ia boleh.
Lalu kenapa?
Dia telah mengintai.
Dia boleh menangkap saya bila-bila masa jika dia mahu.
Dia macam nak menakut-nakutkan aku.
Jangan risau, semuanya akan baik-baik saja.
Tetapi ada sesuatu yang terasa.
Seperti dia ada sesuatu.
Saya hampir sampai.
Awak cari saya?
Satu lawan banyak kelihatan hebat dalam filem.
Saya ambil balik itu.
Bertahanlah.
Dapatkan dia. bergerak!
Cepat, pergi!
Tangkap anak sial itu!
awak kat mana?
Awak, semak di sana.
Apa yang menyebabkan dia terlalu lama?
Park Jeong-hun!
Jadi Min.
Perkara mungkin kelihatan buruk,
tetapi sentiasa ada jalan.
Jom, masuk.
Yang pedas milik saya, keju milik awak.
Kita perlu memanggil polis terlebih dahulu.
Jika kita melaporkan ini sebagai penculikan,
mereka akan mengetahui kita terlibat dengan mereka.
Kami akan berakhir di belakang bar juga.
Saya tidak boleh kembali ke penjara.
Jadi apa, kita hanya duduk di sini dan tidak berbuat apa-apa?
Kita akan cari dia sendiri.
Kami tidak boleh dipisahkan.
Mereka semakin jauh.
Tuan, tolong cepatkan.
Saya akan masukkan 50 sen tambahan.
(Matikan kuasa)
(Lokasi)
Ya ampun.
Apa, apa yang berlaku?
Isyarat hilang.
Saya rasa mereka perasan sesuatu.
apa?
Hei.
Biar saya tanya awak buat kali terakhir.
mana duit?
Anda fikir wang datang sendiri...
apabila anda memetik jari anda?
(Speaker)
Hello?
Kehilangan ibu bapa sepatutnya sudah memadai.
Kenapa awak perlu mencuri daripada saya
dan memburukkan keadaan?
Pindahkan wang yang awak curi daripada saya
ke dompet sejuk.
Letakkannya di loker dua di Stesen Gyodong
selewat-lewatnya malam esok.
Jika saya kekurangan walaupun satu sen,
kawan anda akan berakhir seperti ibu bapa anda.
(Video)
Anda fikir wang itu hanya akan muncul...
apabila anda memetik jari anda?
mak!
Kita harus memberikannya kembali.
apa?
wang itu.
Saya beritahu awak, mari kita kembalikan.
Tunggu, bertenang sahaja.
Tetapi nyawanya dalam talian,
bagaimana saya boleh bertenang...?
saya minta maaf.
Saya tidak boleh melihat lebih ramai orang mati.
Walaupun ia bukan jalan yang glamor,
jika mudah untuk anda berjalan,
ia adalah jalan yang baik.
Saya nak awak angkat sendiri...
dan tentukan jalan yang betul untuk anda.
Saya tidak akan membiarkan anda membuang segala-galanya.
Adakah Jin.
Bolehkah anda memindahkan wang ...
ke dalam perkara dompet sejuk itu sekarang?
Anda serius memberikannya semula?
Walaupun satu-satunya...
Cikgu Kim tinggalkan saya.
Apa gunanya lagi?
Saya mungkin juga mati.
Sekeping najis yang menyedihkan.
apa?
Tolong jangan bunuh saya.
Saya akan bayar balik semua hutang saya
esok.
Di Korea mana...
bolehkah Ma Seok Gu bersembunyi?
saya tak tahu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Sumpah, saya tidak tahu.
Kerana Ma Seok Gu bajingan itu,
hidup saya benar-benar kacau.
Hancur seperti saya?
Nah, tidak betul-betul.
Saya tidak pernah bermaksud perkara itu berlaku.
saya minta maaf.
Bagaimana kalau kita bekerjasama?
apa? Bekerjasama dengan anda?
Awak hilang akal.
Walaupun saya telah mencapai titik terendah,
anda fikir saya akan bekerja dengan seseorang
yang pernah bekerja di bawah saya?
Apa itu?
(Dikehendaki - suspek pancingan data suara)
(Ma Seok Gu)
Ada lima puluh ringgit jika kita lakukan perkara ini.
Kami membahagikannya.
Hanya $50,000?
Saya ambil enam puluh, awak dapat empat puluh.
Enam.
Empat.
Lupakan sahaja,
kenapa saya mahu menukar poket?
Tujuh puluh tiga puluh.
tujuh...
Masih tidak cukup.
Sembilan puluh sepuluh. Itu tawaran terakhir saya.
Di mana saya harus bermula?
Tunggu, dengar sekejap.
ayuh,
anda perlu tahu
tujuan anda mendaftar.
Tepat sekali.
Jadi saya membayar anda $1,000 pendahuluan, faham?
Berhenti terlalu berfikir dan lakukan sahaja.
Tunggu, ini haram, bukan?
Lupakan sahaja.
sukar dipercayai.
Dengar baik-baik.
Kami akan menjadi...
menjadi antihero.
Anti... apa?
Apa kejadahnya itu?
Saya juga menggunakan produk anti-penuaan.
Bodoh.
Jadi maksudnya...
Tak kisahlah, Percayalah.
Ini bermakna anda seorang penjahat yang melakukan kebaikan.
Itu tidak masuk akal.
Hei, awak tak percayakan saya?
- Masuk ke sini.
- Awak masuk ke?
kerja apa?
Bagaimana saya harus tahu?
Tunggu, awak
orang Cina-Korea dari tadi.
Wah.
Persediaan yang cukup manis yang anda dapatkan di sini.
Kelakar bagaimana tiada sesiapa di sebalik bar.
Anda mempunyai rekod pelanggan
di kedai anda, bukan?
Tidak. Polis mengambil segala-galanya.
Adakah begitu?
Daripada akaun ini yang dibuat dengan
identiti yang dicuri...
yang ini?
Encik Lee Seung Tae di sini...
merayu kepada saya, jadi saya tidak boleh berkata tidak.
Awak cukup gembira
apabila saya menawarkan wang.
Masih kos saya tambahan walaupun.
Malah orang asing mengetahuinya dengan cepat.
Anda fikir mereka akan menyerahkan
maklumat mereka secara percuma?
Kos saya lima puluh dolar setiap satu.
Lelaki Kazakhstan itu, Obolbek?
Dia menolak untuk menjual, jadi saya membantunya.
Hei, saya membayarnya.
Itu menjadikannya undang-undang, bukan?
apapun.
Beri saya maklumat tentang beberapa orang lagi,
termasuk Kazakh.
Juga, untuk klan Ilseong,
di manakah saya boleh menghantar senarai kerja
untuk pengumpul?
(Kerja sambilan bergaji tinggi tersedia)
(Kerja pengumpulan mudah)
Encik Obolbek?
Saya yang telefon semalam.
Boleh kita bercakap sebentar?
Anda akan menguruskan pelanggan
untuk syarikat kami.
bila saya nak mula?
Waktu biasa ialah sembilan hingga enam,
Isnin hingga Jumaat.
Tetapi kami mempunyai pekerjaan yang mendesak hari ini,
jadi kami memerlukan anda untuk bermula dengan segera.
Okay, saya faham. Ia mendesak.
Difahamkan.
Pelanggan ini mengisytiharkan muflis
dan mempunyai masalah yang serius,
jadi mereka tidak boleh membuat deposit bank secara langsung.
Ia adalah jumlah yang besar,
sebab itu kami memerlukan anda.
Di mana anda memerlukan saya?
Pergi ke Stesen Gyodong.
Sebaik sahaja anda mengambil pakej,
pergi ke Stesen Persimpangan Seongan.
Stesen Persimpangan Seongan?
Serahkan kepada lelaki kami di Exit 3.
Sebaik sahaja anda mendapat pakej
daripada kurier pelanggan,
cari troli wafel di Buil-ro 3-gil.
- Pergi ke Pusat Komuniti Buil.
- Tuan.
Tuan, Buil Pusat Komuniti, sila.
(Lokasi S14)
Gunakan telefon ini ke hadapan.
Kami akan menghubungi anda.
Tunggu.
Berhenti menjual maklumat peribadi anda.
Tolong tarik ke sini.
Tolong ikut kereta tu.
Awak di sini?
Apa yang berlaku? awak okay tak?
saya sihat.
Jadi Min.
Adakah anda ingat apa yang saya katakan?
Setiap orang nampaknya mempunyai
jalan yang betul.
awak buat apa?
Maaf.
Ini jalan saya.
Seorang lelaki datang sebelum anda...
dan juga membeli camelia untuk peringatan.
Ia adalah seorang lelaki.
Dia memakai cermin mata hitam,
jadi saya tidak begitu ingat wajahnya.
Saya ingat ini. Dia telah...
tatu pelik di lehernya ini.
Ya ampun.
Apa, apa yang berlaku?
Isyarat hilang.
Saya rasa mereka perasan sesuatu.
apa?
Cukuplah.
macam mana?
Adakah ia kelihatan nyata?
Pada ketika ini, mungkin wang...
dan sesiapa yang pengerusi fikir
mencurinya...
akan mendedahkan diri mereka.
berapa lama
Baiklah kalau begitu.
Semoga berjaya.
awak anak jalang!
sial.
(Tiada belas kasihan)
Tahukah anda...
bahawa Park Jeong Hun bekerja
dengan puak Ilseong?
Anda menerima panggilan video,
dan saya yang telefon?
Anak awak memang hebat, Pesuruhjaya.
Anda akan mengadu ayah dengan anak?
Itu tidak masuk akal.
Apa-apa perkataan tentang wanita yang melarikan diri?
Kami telah melihat ke seluruh dunia,
tapi belum ada.
Beritahu saya perkara sebenar.
Anda mempunyai agenda anda sendiri
apabila anda menyertai, bukan?
saya tahu.
Anda sepatutnya menipu,
bukan tertipu.
Anda hampir tidak mengenalinya.
Dan anda benar-benar mempercayainya?
Tunjukkan saya anda boleh dipercayai.
The!
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)